샤를롯과의 약혼
아리마 재벌과의 제휴
아리마 잇신에게서
모든 것을 빼앗아
내 것으로 만드는 계획은
거의 달성하기 일보 직전이었다
그런데 그때
나타난 것이 너지
아리마 텟페이!
샤를!
텟페이
텟페이!
[ Princess Primp! ]
歌 : 橋本みゆき
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
迎えに來てよと
데리러 오라고
ほつりつぶやいたら
조그맣게 중얼거렸더니
溜息に泳ぐTears
한숨에 헤엄치는 눈물
扉を自分で開けてみる事は
문을 자기가 열어보는 것은
恥ずかしくないわ
부끄럽지 않아
一粒ずつ磨かれた
한 알씩 손질을 해서
寶石より誇らしく
보석보다도 자랑 스럽게
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
빛나며 춤추고 싶어 금야의 왈츠
SHINIEST PARTNER FOR YOU
MY BEST PARTNER IT'S YOU
同じ氣持?　確かめたい震える聲
같은 기분?　확인해보고 싶어 떨리는 목소리
目を閉じたまま　この手差し出す
눈을 감은 채로 이 손을 내밀죠
時間が止まるよ　さぁ- どうなの
시간이 멈출 거예요　자, 어떤 가요?
…あなた次第!　だって
당신에 따라서!
私は全部傳えたでしょう
난 전부 전할 거예요
왠지 쓸쓸하네
세이카 님은 옥상에?
있게 해드리자
이제 안 돼
귀찮아
뭐야, 에리카
상스럽게
정신 차려
그렇습니다
대표는 지금
비상으로 예민합니다
신경써드려야 합니다
대신에 우리가 사교부의
운영을 지체하게 해선 안 되죠
넌 누구?
잊어버렸다
네즈 하루히코입니다
지금 자구
반대편에서 일어나고 있는
샤를롯 헤이젤링크 님의 구출작전
아리마 님 일행을
생각을 하고 계시자니
걱정이 많이 되시겠죠
잠시만 기다려 주세요
그건 극비라고 했잖아
큰 소리로 내지 마, 돼지야
전 이미 알고 있어요
저도요
네즈
두 분 다 기다리세요
이건 제 생각과 맞는 거라서
우리가 부탁했어요
왜냐면 세이카 님께서 계속
불안한 모습이 역력하거든요
싫어도 알게되요
대표에게만 고민을
떠넘기는 것은 잔혹합니다
많은 시련과
사건이 있어야 비로소
그것을 공유하는 것이
동료가 아닌가요?
그게
우리 수봉학원 사교부입니다
좋은 말 했잖아
오늘은 막화예요
역시 갔으면
좋았으려나
기다리는
여자는 괴롭다
최종화
프린세스 러버!
텟페이
반응이 안 왔는데
뭐, 됐어
다음은 잇신에게
어떻게 전할 건가
어떻게 하면 좋을까?
샤를롯
뭐, 그건 헤이젤링크에
도착해서지
그 후로 천천히
생각해보지
불편했지?
풀어주지, 그 줄을
그렇게 무서운 얼굴 하지 마
헤이젤링크의 공주님을 유괴한
아리마 재벌의 후계자를 쓰러트리고
구출한 하르토만의
개선 귀국이다
무슨 소리야?
그런 거짓말은
아무도 안 믿어
세상 사람들은
거짓이든 진짜든 상관없어
사람은 믿고
싶은 것만 믿지
사람이 믿으면 그건
거짓말이라도 진짜가 되지
그리고 사람을
믿게하는 건 간단하지
그래
이 근방에 널려있어
이런 얘기는
확실히
사람은 누군가를 믿어
하지만 그건
믿고 싶어서야
인간은 멋진 거라고
나쁜 사람은 없을 거라고
그렇게 생각하니까 믿는 거야
역시 공주님
일일이 간섭을 하는군
믿어서 배반당한 적 없지?
없어
멋진 경청 고맙군
허나 내 말은
너에게 닿질 않아
헤이젤링크
공국 제 1왕녀
샤를롯 헤이젤링크가
소원합니다
이 사람의 치료를
아쉽지만 거절하지
이 사람은 당신을
사랑하고 있습니다
믿고 있습니다
알아
그러면!
네가 구해보지, 공주님
알겠습니다
처음이 아닌가?
그런 무거운 것을
짊어진 것이
하르토만
제가 왜 이 여자를
구하고 싶은 지 아십니까?
글쎄
제가 세계에서 가장
믿었던 사람이 여기에 있다면
반드시 같은 행동을
했을 거라고 생각하기 때문이죠
아리마 텟페이라면
그렇게 합니다
드디어 왔구나
미안 미안
자, 기다린다
중요한 시기야
제대로 옆에 있어줘야지
나이스 캐치야
총에 맞은 줄 알았어
스친 것만으로도
기절하다니
샤를은?
저 전두차량에
하르토만하고 같이 있어
좋아, 쫓는다
알프레드 님
부탁드립니다
무리야
새 명이 타고
있는 상태에선
저 스피드를
따라잡지 못해
꼬맹이, 내려라
진짜요?
진짜야!
가위 바위 보
앗싸!
너 나중에 냈잖아
나중에 냈잖아!
아냐 아냐 다시해
1회 승부라고 했잖아요
그 말 철회야
어쩔 수가 없네
하나 둘
가위 바위 보
말도 안 돼!
그럴 리가 없어
어떻게 해야
공주님
도와드릴게요
너희
우리 의대에 다녔어요
치료할 수 있어요
고마워
내게 가능한 일이 있으면
알려 줘
유우 양
저예요
들려요?
유우 양
텟페이 님
무사하신가요?
미안
놓쳐버렸어
쫓아갈 루트를 알려 줘
네
주인님
텟페이
서두르려면
난 내릴게
안 돼
텟페이 님
좋아
유도해드립니다
3번째 우측
오른쪽으로 가주세요
길은 거칠지만
그 오토바이라면
알았어
먼저 가있을 생각이야
하르토만 님께 보고를!
역시 국빈열차네
뭐든 있네
이거라면
겨우 살겠네
어째서 대학을
학비가 부족해져서요
장학금도 안 나와서
그래서 인터넷으로
이 일을 알았죠
부끄러운 얘기네요
미안해
내가 아무것도
할 수 없어서
그건 아니죠
이렇게
사람을 살리는
의술도 중요하지만
공주님 같이 거기에 있는 것이
중요하다고 말하는 사람도 필요해요
좋은 말 했네
이런
고마워
아리마 텟페이다!
텟페이?
뭐라고?
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
간다
쏘면 안 돼
샤를이다
좋아
텟페이!
샤를
무사할 거라고 믿었어
실비
핸들을 부탁해
샤를, 기다려
내가 어떻게든 할게
이봐
샤를을 구해서 돌아갈게
기다려 줘
무리를 하네
허나
네 그런 점이 싫지 않다
실비!
기병대 여자는 됐다
아리마, 아리마 텟페이다!
이 좁은 열차 안에서
어딜 가려고 하나?
( 텟페이 )
있다
쏴라
속도가
이런 또 잘렸어
어쩌지
곤란하지
인질이 도망다니면
놀랐어
죽었다고 생각했는 데
동료가 살려줬지
그러면 이번엔
동료가 돕지 못하도록
확실히 해야지
텟페이!
괜찮아
샤를
내가 거짓말한 적 있어?
반드시 구해줄게
같이 돌아가자
하르토만
아까 말
계속 걸렸어
무슨 소리지?
당신이 호텔에서 훔치고
할아버지께 혼났다는 게
할아버지는
창피를 주려는 게 아니야
무슨 소리야
그건 명백히
창피를 준거야
아냐
뭐가 아니야?
할아버지께서
뭘 생각하셨는 지
난 알아
당신에게 기대한 거야
기어오르라고
부자의 입발린 말
텟페이
다음은 머리
정중앙을 쏘겠다
가난하다든지
부자라든지 관계없어
같은 인간이야
좋은 사람도 나쁜 사람도
그게 내가
봐왔던 거야
허나 할아버지께선
널 믿었어
분명히 기어오를 거라고
정당한 길을
밟아서 올라올 거라고
믿으셨던 거라고
닥쳐라
입발린 말 하지 말랬지!
유우 양은 알려줬지
이 세상에
존재하는 것에
불필요한 건 없다고
주어진 것을
선택하는 건 자신이라고
세이카 양은 알려줬어
그 지위가 높아지면
그에 맞게
행동하라고
실비는 알려줬어
말을 해보지 않아도
전해지는
생각이 있다는 걸
그러니까 하르토만
네가 여기에
존재하는 의미를 되물어 봐
그에 맞게 행동하고
말을 하지 않아도
말이 통하는 동료를
찾아라!
그러니까
입발린 말은 그만해!
뭐야?
폭발?
이 하르토만
아리마 손에는
무너지지 않는다
이거 위험한데
샤를, 도망가자
하르토만은?
너도 도망가는 거야
이미 늦었어
너도 나도
어차피 마지막이니까
좋은 걸 알려주지
네 부모를 죽인 건
바로 나다
여태까지
몰랐나보군
잇신의 딸이
살아있다고 해서
게다가 아들까지 있다고
수고 좀 했지
샤를
내가 살아만 있으면
내가 소중히 생각하는
사람을 계속 생각한다면
그 사람은
계속 살아갈 거야
그렇게 알려줬어
텟페이
아버지도 어머니도
내 안에서
계속 살아가
그러니까 난
네 모든 것을 용서한다
한 번 더 기어올라와라
그 안에서
정당한 지
아닌 지 다시 생각해
텟페이
샤를
꼬맹이 주제에
어차피 모든 것이 끝나
난 다시 시작하라고 말했어
살아남아!
실비
나이스 캐치네
나이스 캐치!
살았다
아가씨가 아냐!
뭘하려고?
분리 수거 샷!
죄송합니다
마리아 님
끝났어?
네
접니다
무사히 끝났습니다
아무래도
지금까지 이상으로
실비랑 고향에 남을 지
언쟁이 있을 것 같네요
그래?
판 홋센 가문은
지금부터가 싸움의 시작인가
텟페이!
샤를
그러니까
왜냐면
정말로 와줬잖아
텟페이!
샤를?
뭐하는 거야?
답례야, 답례
그래도 너무 하잖아
왜냐면 기쁘잖아
기쁜 건 알았으니까
나도 기뻐
그러니까 좋잖아
텟페이도
자, 자
샤를 거긴!
어머
처음 뵙겠습니다
파렴치한!
우리 사교부 부원들
오늘 아침
전원이 무사하다고
연락이 왔습니다
바빠질 거야
덕분에
세이카 님도 건강하게
하르토만 님
왠지 되게 오랜만이네
늦어!
게스트들이
기다린다니까
어서오세요!
아리마 님
좀 여러모로 있어서
변명은 됐어
샤를
빌릴게
그래
뭐야?
세이카 양?
나 원
기다린 여자에게
창피를 줄 셈이야?
게다가
내 앞에서
팔짱이나 끼고
그건 별로
만약에
예를 들면
아버지와 어머니가
지금 살아계신다면
예를 들면
그때 샤를의
마차를 보지 못했다면
예를 들면
그래
난 수없는
선택지를 선택하며
지금 여기에 서있다
그건
하나의 기적
우리가 서있는 장소에
후회는 없어
이 장소는 당신이
그리고
우리가 정한 장소
그래
이 기적의 장소
절대로 되돌릴 수 없는
취소할 수도 없는
기적 이름 하의
진실
당신과 우리는
그 진실 속에서 살아가
언제까지나
그래
주어진 것이 다할 때까지
그러니까
웃자
환한 미소로
그리고
춤추자
이 기적의
무대 위에서
언제까지나
그래
이번에 그렇게
돈이 많이 들었어?
그란드 헤이젤링크도
폐차가 됐고
피르미슈의 포도밭도
상당히 피해를 입었어요
그러나 안심하세요
아리마 재벌은 이 정도
아무 문제도 없어요
모두 지불합니다
아니
단지 돈만 주는 건
그럼 텟페이 님과
관계자분들께
사죄와 답례의 맘을
형태로 만들어보는 게
좋지 않을까요?
역시 보통
파티는 어리숙하군
불가항력인데
좀 더 좋은 걸
입고 올 걸
아냐, 아무것도 아냐
아, 맞다
사죄라
이것저것 생각 말고
관계자에게 묻는 게
네 스타일 아닌가?
스타일이라
사죄?
답례?
선물?
그런 거 필요없어
오히려 답례를
해야하는 건 나지
아니, 포도밭이 상당히
타격을 입었다고 하고
피르미슈에서
성가시게 했으니
마리아는 오빠에게서
선물이 갖고 싶어
마리아
텟페이에겐
제대론 된 상담 상대가 있잖아
그치?
왜 화내?
상담은 내가 마지막이구나
왜냐면
가장 민폐끼친 게
샤를 나라잖아
상관없어
열차 하나나 둘은
( 역시 이 경제관념은 대단해 )
내가 마지막이구나
아니
미안해
거짓말
답은 나와있잖아
그래?
모든 건
네가 하기 나름
The End